Repository: Krevive1/calorienote
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# setupTitle
source: Set your goal
ja: 目標設定
ko: 목표를 설정하세요
zh: 设置你的目标

source: language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# calcCaloriesButton
source: Calculate calories
ja: カロリー計算
ko: 칼로리 계산
zh: 计算卡路里

source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산 중...
zh: 计算中...

# recommendedDailyCaloriesTitle
source: Daily calorie target
ja: 1日の摂取カロリー目標
ko: 하루 권장 칼로리
zh: 每日摄入热量目标

# settingsChangedButton
source: Save settings
ja: 設定を保存
ko: 설정 저장
zh: 保存设置

# settingsChangedSnack
source: Settings have been updated
ja: 設定を変更しました
ko: 설정이 변경되었습니다
zh: 设置已更新

# calculateFirst
source: Please calculate calories first
ja: 先にカロリーを計算してください
ko: 먼저 칼로리를 계산하세요
zh: 请先计算卡路里

# homeTitle
source: Calorie Note
ja: カロリーノート
ko: 칼로리 노트
zh: 卡路里笔记

# menuRecord
source: Record Meal
ja: 食事記録
ko: 식사 기록
zh: 记录饮食

# menuRecordList
source: Records
ja: 記録一覧
ko: 기록 목록
zh: 记录列表

# menuGraph
source: Graph
ja: グラフ
ko: 그래프
zh: 图表

# menuChangeTarget
source: Change Goal
ja: 目標変更
ko: 목표 변경
zh: 更改目标

# graphTitle
source: Weight & Calorie Graph
ja: 体重・カロリーグラフ
ko: 체중 & 칼로리 그래프
zh: 体重与热量图表

source: Loading data...
ja: データ読み込み中...
ko: 데이터 로딩 중...
zh: 正在加载数据...

# noGraphData
source: No data yet
ja: まだデータがありません
ko: 아직 데이터가 없습니다
zh: 暂无数据

# addMealsForGraph
source: Add meal records to see the graph!
ja: 食事記録を追加してグラフを確認しましょう！
ko: 식사 기록을 추가하여 그래프를 확인하세요!
zh: 添加饮食记录以查看图表！

# span7Days
source: 7 days
ja: 7日間
ko: 7일
zh: 7天

# span14Days
source: 14 days
ja: 14日間
ko: 14일
zh: 14天

# span31Days
source: 31 days
ja: 31日間
ko: 31일
zh: 31天

# spanAll
source: All time
ja: 全期間
ko: 전체 기간
zh: 全部

source: Weight trend
ja: 体重の推移
ko: 체중 추이
zh: 体重趋势

# calorieTrend
source: Calorie intake trend
ja: カロリー摂取の推移
ko: 칼로리 섭취 추이
zh: 热量摄入趋势

# shareOptionsTitle
source: Share options
ja: 共有オプション
ko: 공유 옵션
zh: 分享选项

# shareAllDataOption
source: Share all data as CSV
ja: 全データをCSVで共有
ko: 모든 데이터를 CSV로 공유
zh: 以CSV分享全部数据

# shareAllDataSubtitle
source: Share all records as a CSV file
ja: 全ての記録をCSVファイルで共有します
ko: 모든 기록을 CSV 파일로 공유
zh: 将所有记录以CSV文件分享

# sharePeriodOption
source: Share by period
ja: 期間指定で共有
ko: 기간 지정 공유
zh: 按时间段分享

# sharePeriodSubtitle
source: Select a date range and share as CSV
ja: 日付範囲を選択してCSVで共有します
ko: 날짜 범위를 선택하여 CSV로 공유
zh: 选择日期范围并以CSV分享

# shareAppOption
source: Share app
ja: アプリを共有
ko: 앱 공유
zh: 分享应用

# shareAppSubtitle
source: Share app introduction
ja: アプリの紹介文を共有
ko: 앱 소개 공유
zh: 分享应用介绍

# shareTooltip
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh: 分享

# pastMealsTitle
source: Past meal records
ja: 過去の食事記録
ko: 과거 식사 기록
zh: 过去的饮食记录

# noMealRecords
source: No records yet
ja: まだ記録がありません
ko: 아직 기록이 없습니다
zh: 暂无记录

# startRecording
source: Start by adding a meal record
ja: まず食事記録を追加しましょう
ko: 먼저 식사 기록을 추가하세요
zh: 请先添加饮食记录

source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 合计

source: Meals
ja: 食事
ko: 식사
zh: 饮食

# shareThisDayRecord
source: Share this day's record
ja: この日の記録を共有
ko: 해당 날짜의 기록 공유
zh: 分享当天记录

# helpTitle
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

source: How to use
ja: アプリの使い方
ko: 사용 방법
zh: 使用方法

# helpSetupDesc
source: On first launch, enter age, height, weight, target weight, and days then calculate calories.
ja: 初回起動時に年齢、身長、体重、目標体重、目標日数を入力してカロリー計算を行います。
ko: 처음 실행 시 나이, 키, 체중, 목표 체중, 기간을 입력하고 칼로리를 계산하세요.
zh: 首次启动时输入年龄、身高、体重、目标体重、目标天数，然后计算卡路里。

# helpMealDesc
source: Enter meal and calories to record. You can also select from examples.
ja: 食事内容とカロリーを入力して記録します。参考例から選択することもできます。
ko: 식사 내용과 칼로리를 입력해 기록합니다. 예시에서 선택할 수도 있습니다.
zh: 输入饮食内容和卡路里进行记录，也可从示例中选择。

# exerciseTitle
source: Exercise Records
ja: 運動記録
ko: 운동 기록
zh: 运动记录

# helpExerciseDesc
source: Record exercise and burned calories. You can also select from examples.
ja: 運動内容と消費カロリーを記録します。運動参考例から選択することもできます。
ko: 운동 내용과 소모 칼로리를 기록합니다. 예시에서 선택할 수도 있습니다.
zh: 记录运动内容和消耗卡路里，也可从示例中选择。

# weightTitle
source: Weight Record
ja: 体重記録
ko: 체중 기록
zh: 体重记录

# helpWeightDesc
source: Record daily weight to track your progress.
ja: 毎日の体重を記録して進捗を管理します。
ko: 매일 체중을 기록하여 진행 상황을 관리합니다.
zh: 记录每日体重，以跟踪进度。

# helpGraphDesc
source: Check your progress in graphs.
ja: 記録したデータをグラフで確認して進捗を把握します。
ko: 그래프로 기록을 확인하여 진행 상황을 파악합니다.
zh: 在图表中查看记录以掌握进度。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# languageSetting
source: Language
ja: 言語設定
ko: 언어 설정
zh: 语言设置

# versionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# privacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# helpLabel
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh: 帮助

# snackMealExampleRequired
source: Please select a meal example
ja: 食事例を選択してください
ko: 식사 예시를 선택하세요
zh: 请选择饮食示例

# snackExerciseExampleRequired
source: Please select an exercise example
ja: 運動例を選択してください
ko: 운동 예시를 선택하세요
zh: 请选择运动示例

# snackExerciseLogged
source: Exercise recorded!
ja: 運動を記録しました！
ko: 운동이 기록되었습니다!
zh: 已记录运动！

# snackExerciseInputRequired
source: Enter exercise name and calories
ja: 運動名と消費カロリーを入力してください
ko: 운동명과 소모 칼로리를 입력하세요
zh: 请输入运动名称和卡路里

# snackWeightLogged
source: Weight recorded!
ja: 体重を記録しました！
ko: 체중이 기록되었습니다!
zh: 已记录体重！

# snackMealInputRequired
source: Enter meal and calories
ja: 食事内容とカロリーを入力してください
ko: 식사 내용과 칼로리를 입력하세요
zh: 请输入饮食内容和卡路里

# snackMealLogged
source: Meal recorded!
ja: 食事を記録しました！
ko: 식사가 기록되었습니다!
zh: 已记录饮食！

# snackMealDeleted
source: Meal record deleted
ja: 食事記録を削除しました
ko: 식사 기록이 삭제되었습니다
zh: 已删除饮食记录

# snackExerciseDeleted
source: Exercise record deleted
ja: 運動記録を削除しました
ko: 운동 기록이 삭제되었습니다
zh: 已删除运动记录

# dialogEditMeal
source: Edit meal record
ja: 食事記録を編集
ko: 식사 기록 편집
zh: 编辑饮食记录

# dialogEditExercise
source: Edit exercise record
ja: 運動記録を編集
ko: 운동 기록 편집
zh: 编辑运动记录

# labelFood
source: Meal
ja: 食事内容
ko: 식사 내용
zh: 饮食内容

# labelCalories
source: Calories (kcal)
ja: カロリー (kcal)
ko: 칼로리 (kcal)
zh: 卡路里 (kcal)

# labelExercise
source: Exercise
ja: 運動名
ko: 운동명
zh: 运动名称

# labelBurnedCalories
source: Burned calories (kcal)
ja: 消費カロリー (kcal)
ko: 소모 칼로리 (kcal)
zh: 消耗卡路里 (kcal)

# btnUpdate
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

# btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# privacyPolicyTitle
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# privacyPolicyLastUpdated
source: Last updated: December 2024
ja: 最終更新日: 2024年12月
ko: 최종 업데이트: 2024년 12월
zh: 最后更新：2024年12月

# privacyPolicySection1Title
source: 1. Information We Collect
ja: 1. 収集する情報
ko: 1. 수집하는 정보
zh: 1. 我们收集的信息

# privacyPolicySection1Content
source: This app collects the following information: • Meal records (meal content, calories) • Exercise records (exercise content, calories burned) • Weight records • Goal setting information (age, height, weight, target weight, etc.) • App usage data
ja: 本アプリは以下の情報を収集します： • 食事記録（食事内容、カロリー） • 運動記録（運動内容、消費カロリー） • 体重記録 • 目標設定情報（年齢、身長、体重、目標体重等） • アプリの使用状況データ
ko: 이 앱은 다음 정보를 수집합니다: • 식사 기록 (식사 내용, 칼로리) • 운동 기록 (운동 내용, 소모 칼로리) • 체중 기록 • 목표 설정 정보 (나이, 키, 체중, 목표 체중 등) • 앱 사용 데이터
zh: 本应用收集以下信息： • 饮食记录（饮食内容、卡路里） • 运动记录（运动内容、消耗卡路里） • 体重记录 • 目标设定信息（年龄、身高、体重、目标体重等） • 应用使用数据

# privacyPolicySection2Title
source: 2. How We Use Information
ja: 2. 情報の使用方法
ko: 2. 정보 사용 방법
zh: 2. 信息使用方式

# privacyPolicySection2Content
source: Collected information is used for the following purposes: • Calorie calculation and goal management • Progress visualization (graph display) • App functionality improvement • User support
ja: 収集した情報は以下の目的で使用されます： • カロリー計算と目標管理 • 進捗の可視化（グラフ表示） • アプリの機能向上 • ユーザーサポート
ko: 수집한 정보는 다음 목적으로 사용됩니다: • 칼로리 계산과 목표 관리 • 진행 상황 시각화 (그래프 표시) • 앱 기능 향상 • 사용자 지원
zh: 收集的信息用于以下目的： • 卡路里计算和目标管理 • 进度可视化（图表显示） • 应用功能改进 • 用户支持

# privacyPolicySection3Title
source: 3. Information Sharing
ja: 3. 情報の共有
ko: 3. 정보 공유
zh: 3. 信息共享

# privacyPolicySection3Content
source: We will not provide your personal information to third parties except in the following cases: • When you have given consent • When required by law • When necessary to protect your safety
ja: 当社は以下の場合を除き、お客様の個人情報を第三者に提供いたしません： • お客様の同意がある場合 • 法令に基づく場合 • お客様の安全を保護するため必要な場合
ko: 다음 경우를 제외하고 고객의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다: • 고객의 동의가 있는 경우 • 법령에 근거한 경우 • 고객의 안전을 보호하기 위해 필요한 경우
zh: 除以下情况外，我们不会向第三方提供您的个人信息： • 您同意的情况下 • 法律要求的情况下 • 保护您安全所必需的情况下

# privacyPolicySection4Title
source: 4. Data Storage
ja: 4. データの保存
ko: 4. 데이터 저장
zh: 4. 数据存储

# privacyPolicySection4Content
source: • Data is stored securely within the device • When using cloud sync features, data is stored in encrypted form • Saved data is deleted when the app is uninstalled
ja: • データはデバイス内に安全に保存されます • クラウド同期機能を使用する場合、暗号化された状態で保存されます • アプリの削除により、保存されたデータは削除されます
ko: • 데이터는 기기 내에 안전하게 저장됩니다 • 클라우드 동기화 기능을 사용하는 경우 암호화된 상태로 저장됩니다 • 앱 삭제 시 저장된 데이터도 삭제됩니다
zh: • 数据安全存储在设备内 • 使用云同步功能时，数据以加密状态存储 • 删除应用时，保存的数据也会被删除

# privacyPolicySection5Title
source: 5. About Advertising
ja: 5. 広告について
ko: 5. 광고에 대해
zh: 5. 关于广告

# privacyPolicySection5Content
source: • This app uses Google AdMob to display advertisements • Google AdMob may collect device information for ad delivery • Please refer to Google AdMob's privacy policy for details
ja: • 本アプリではGoogle AdMobを使用して広告を表示しています • 広告配信のために、Google AdMobがデバイス情報を収集する場合があります • 詳細については、Google AdMobのプライバシーポリシーをご確認ください
ko: • 이 앱은 Google AdMob을 사용하여 광고를 표시합니다 • 광고 배송을 위해 Google AdMob이 기기 정보를 수집할 수 있습니다 • 자세한 내용은 Google AdMob의 개인정보 처리방침을 확인하세요
zh: • 本应用使用Google AdMob显示广告 • 为了广告投放，Google AdMob可能会收集设备信息 • 详情请参考Google AdMob的隐私政策

# privacyPolicySection6Title
source: 6. Contact Us
ja: 6. お問い合わせ
ko: 6. 문의
zh: 6. 联系我们

# privacyPolicySection6Content
source: For inquiries regarding this privacy policy, please contact us at: Email: qgsky217@yahoo.co.jp
ja: プライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下までご連絡ください： Email: qgsky217@yahoo.co.jp
ko: 개인정보 처리방침에 대한 문의는 다음으로 연락하세요: 이메일: qgsky217@yahoo.co.jp
zh: 关于隐私政策的咨询，请联系： 邮箱：qgsky217@yahoo.co.jp

# privacyPolicyNote
source: ※This privacy policy may be changed without notice. For important changes, we will notify you within the app.
ja: ※本プライバシーポリシーは予告なく変更される場合があります。重要な変更がある場合は、アプリ内でお知らせいたします。
ko: ※이 개인정보 처리방침은 사전 통지 없이 변경될 수 있습니다. 중요한 변경사항이 있는 경우 앱 내에서 알려드립니다.
zh: ※本隐私政策可能会在未通知的情况下更改。如有重要变更，我们会在应用内通知您。

# faqTitle
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh: 常见问题

# faqCalorieCalc
source: Q: How is calorie calculation performed?
ja: Q: カロリー計算はどのように行われますか？
ko: Q: 칼로리 계산은 어떻게 이루어지나요?
zh: 问：卡路里是如何计算的？

# faqCalorieCalcAnswer
source: A: We use the Harris-Benedict equation to calculate basal metabolic rate, then calculate daily calorie intake considering activity factor and target weight.
ja: A: ハリスベネディクト方程式を使用して基礎代謝を計算し、活動係数と目標体重を考慮して1日の摂取カロリーを算出します。
ko: A: 해리스-베네딕트 방정식을 사용하여 기초대사를 계산하고, 활동 계수와 목표 체중을 고려하여 하루 섭취 칼로리를 산출합니다.
zh: 答：使用哈里斯-本尼迪克特方程计算基础代谢率，然后考虑活动系数和目标体重计算每日摄入卡路里。

# faqDataStorage
source: Q: Where is data stored?
ja: Q: データはどこに保存されますか？
ko: Q: 데이터는 어디에 저장되나요?
zh: 问：数据存储在哪里？

# faqDataStorageAnswer
source: A: Data is stored securely within the device. Data is deleted when the app is uninstalled.
ja: A: データはデバイス内に安全に保存されます。アプリを削除するとデータも削除されます。
ko: A: 데이터는 기기 내에 안전하게 저장됩니다. 앱을 삭제하면 데이터도 삭제됩니다.
zh: 答：数据安全存储在设备内。删除应用时数据也会被删除。

# faqTargetCalorie
source: Q: Can I change my target calorie?
ja: Q: 目標カロリーを変更できますか？
ko: Q: 목표 칼로리를 변경할 수 있나요?
zh: 问：可以更改目标卡路里吗？

# faqTargetCalorieAnswer
source: A: You can change target calories from the settings screen.
ja: A: 設定画面から目標カロリーを変更できます。
ko: A: 설정 화면에서 목표 칼로리를 변경할 수 있습니다.
zh: 答：可以从设置画面更改目标卡路里。

# faqPastRecords
source: Q: Can I check past records?
ja: Q: 過去の記録を確認できますか？
ko: Q: 과거 기록을 확인할 수 있나요?
zh: 问：可以查看过去的记录吗？

# faqPastRecordsAnswer
source: A: You can check past records in the records list screen.
ja: A: 記録一覧画面で過去の記録を確認できます。
ko: A: 기록 목록 화면에서 과거 기록을 확인할 수 있습니다.
zh: 答：可以在记录列表画面查看过去的记录。

# faqExportData
source: Q: Can I export data?
ja: Q: データをエクスポートできますか？
ko: Q: 데이터를 내보낼 수 있나요?
zh: 问：可以导出数据吗？

# faqExportDataAnswer
source: A: You can export as CSV file using the data sharing feature in settings.
ja: A: 設定画面のデータ共有機能でCSVファイルとしてエクスポートできます。
ko: A: 설정 화면의 데이터 공유 기능으로 CSV 파일로 내보낼 수 있습니다.
zh: 答：可以使用设置中的数据共享功能导出为CSV文件。

# calorieCalcTitle
source: About Calorie Calculation
ja: カロリー計算について
ko: 칼로리 계산에 대해
zh: 关于卡路里计算

# calorieCalcBasalMetabolism
source: Basal Metabolism Calculation
ja: 基礎代謝の計算
ko: 기초대사 계산
zh: 基础代谢率计算

# calorieCalcBasalMetabolismDesc
source: Using Harris-Benedict equation: Male: 13.397×weight + 4.799×height - 5.677×age + 88.362 Female: 9.247×weight + 3.098×height - 4.33×age + 447.593
ja: ハリスベネディクト方程式を使用： 男性: 13.397×体重 + 4.799×身長 - 5.677×年齢 + 88.362 女性: 9.247×体重 + 3.098×身長 - 4.33×年齢 + 447.593
ko: 해리스-베네딕트 방정식 사용: 남성: 13.397×체중 + 4.799×키 - 5.677×나이 + 88.362 여성: 9.247×체중 + 3.098×키 - 4.33×나이 + 447.593
zh: 使用哈里斯-本尼迪克特方程： 男性：13.397×体重 + 4.799×身高 - 5.677×年龄 + 88.362 女性：9.247×体重 + 3.098×身高 - 4.33×年龄 + 447.593

# calorieCalcActivityFactor
source: Activity Factor
ja: 活動係数
ko: 활동 계수
zh: 活动系数

# calorieCalcActivityFactorDesc
source: • Sedentary: 1.2 • Light exercise: 1.375 • Moderate exercise: 1.55 • Heavy exercise: 1.725
ja: • あまり運動しない: 1.2 • 軽い運動: 1.375 • 中程度の運動: 1.55 • 激しい運動: 1.725
ko: • 거의 운동하지 않음: 1.2 • 가벼운 운동: 1.375 • 중간 정도 운동: 1.55 • 격렬한 운동: 1.725
zh: • 很少运动：1.2 • 轻度运动：1.375 • 中度运动：1.55 • 剧烈运动：1.725

# calorieCalcTargetCalorie
source: Target Calorie
ja: 目標カロリー
ko: 목표 칼로리
zh: 目标卡路里

# calorieCalcTargetCalorieDesc
source: Total calorie consumption - calories needed for weight loss + 300kcal (for flexibility)
ja: 総消費カロリー - 減量に必要なカロリー + 300kcal（余裕を持たせるため）
ko: 총 소모 칼로리 - 감량에 필요한 칼로리 + 300kcal (여유를 두기 위해)
zh: 总消耗卡路里 - 减重所需卡路里 + 300kcal（留有余地）

# healthManagementTitle
source: Health Management Tips
ja: 健康管理のコツ
ko: 건강 관리 팁
zh: 健康管理技巧

# healthManagementContinuation
source: Continuation Points
ja: 継続のポイント
ko: 지속의 포인트
zh: 持续要点

# healthManagementContinuationDesc
source: • Develop a habit of daily recording • Set realistic goals • Check progress regularly
ja: • 毎日記録する習慣をつける • 無理のない目標設定 • 定期的に進捗を確認する
ko: • 매일 기록하는 습관을 들이세요 • 무리 없는 목표 설정 • 정기적으로 진행 상황을 확인하세요
zh: • 养成每日记录的习惯 • 设定合理的目标 • 定期检查进度

# healthManagementDietTips
source: Diet Tips
ja: 食事のコツ
ko: 식사 팁
zh: 饮食技巧

# healthManagementDietTipsDesc
source: • Aim for balanced meals • Actively consume vegetables • Don't forget hydration
ja: • バランスの良い食事を心がける • 野菜を積極的に摂取 • 水分補給を忘れずに
ko: • 균형 잡힌 식사를 노력하세요 • 채소를 적극적으로 섭취하세요 • 수분 섭취를 잊지 마세요
zh: • 注意均衡饮食 • 积极摄入蔬菜 • 不要忘记补充水分

# healthManagementExerciseTips
source: Exercise Tips
ja: 運動のコツ
ko: 운동 팁
zh: 运动技巧

# healthManagementExerciseTipsDesc
source: • Start with manageable exercise • Choose exercises that are easy to continue • Incorporate exercise into daily life
ja: • 無理のない運動から始める • 継続しやすい運動を選ぶ • 日常生活に運動を取り入れる
ko: • 무리 없는 운동부터 시작하세요 • 지속하기 쉬운 운동을 선택하세요 • 일상생활에 운동을 도입하세요
zh: • 从力所能及的运动开始 • 选择容易持续的运动 • 将运动融入日常生活

# contactTitle
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh: 联系我们

# contactDescription
source: If you have trouble using the app, please contact us at:
ja: アプリの使い方でお困りの場合は、以下までお問い合わせください。
ko: 앱 사용법에 어려움이 있으시면 다음으로 문의하세요:
zh: 如果使用应用时遇到困难，请联系：

# contactEmail
source: Email: qgsky217@yahoo.co.jp
ko: 이메일: qgsky217@yahoo.co.jp
zh: 邮箱：qgsky217@yahoo.co.jp

# edit_food_record_title
source: Edit meal record
ja: 食事記録を編集
ko: 식사 기록 편집
zh: 编辑饮食记录

# cancel_button_label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# update_button_label
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

# edit_exercise_record_title
source: Edit exercise record
ja: 運動記録を編集
ko: 운동 기록 편집
zh: 编辑运动记录

# food_record_title
source: Meal content
ja: 食事内容
ko: 식사 내용
zh: 饮食内容

# record_weight_button_label
source: Record
ja: 記録
ko: 기록
zh: 记录

# select_exercise_example_hint
source: Please select an exercise example
ja: 運動参考例を選択してください
ko: 운동 예시를 선택해 주세요
zh: 请选择运动示例

# add_exercise_example_button_label
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# record_exercise_button_label
source: Record exercise
ja: 運動を記録
ko: 운동 기록
zh: 记录运动

# select_food_example_hint
source: Please select an example
ja: 参考例を選択してください
ko: 예시를 선택해 주세요
zh: 请选择示例

# add_food_example_button_label
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

# save_record_button_label
source: Save record
ja: 記録を保存
ko: 기록 저장
zh: 保存记录

source: Exercises
ja: 運動
ko: 운동
zh: 运动

# targetCalorieTitle
source: Target Calories
ja: 目標カロリー
ko: 목표 칼로리
zh: 目标卡路里

# targetCalorieLabel
source: Target Calories
ja: 目標カロリー
ko: 목표 칼로리
zh: 目标卡路里

# targetCalorieSettingTitle
source: Target Calorie Setting
ja: 目標カロリー設定
ko: 목표 칼로리 설정
zh: 目标卡路里设置

# currentTargetLabel
source: Current Target
ja: 現在の目標
ko: 현재 목표
zh: 当前目标

# dataSharingTitle
source: Data Sharing
ja: データ共有
ko: 데이터 공유
zh: 数据共享

# dataManagementTitle
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh: 数据管理

# deleteAllDataTitle
source: Delete All Data
ja: 完全にデータを削除
ko: 모든 데이터 삭제
zh: 完全删除数据

# deleteAllDataSubtitle
source: Delete all records and settings to initialize the app
ja: すべての記録と設定を削除してアプリを初期化します
ko: 모든 기록과 설정을 삭제하여 앱을 초기화합니다
zh: 删除所有记录和设置以初始化应用

# deleteDataConfirmTitle
source: Data Deletion Confirmation
ja: データ削除の確認
ko: 데이터 삭제 확인
zh: 数据删除确认

# deleteDataConfirmContent
source: All records and settings will be completely deleted. This operation cannot be undone. Are you sure you want to delete?
ja: すべての記録と設定を完全に削除します。 この操作は取り消すことができません。 本当に削除しますか？
ko: 모든 기록과 설정이 완전히 삭제됩니다. 이 작업은 취소할 수 없습니다. 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 所有记录和设置将被完全删除。 此操作无法撤销。 您确定要删除吗？

# deleteDataConfirmButton
source: Delete
ja: 削除する
ko: 삭제
zh: 删除

# deleteDataSuccessMessage
source: All data has been deleted. The app has been initialized.
ja: すべてのデータを削除しました。アプリが初期化されました。
ko: 모든 데이터가 삭제되었습니다. 앱이 초기화되었습니다.
zh: 所有数据已删除。应用已初始化。

# deleteDataErrorMessage
source: An error occurred while deleting data
ja: データ削除中にエラーが発生しました
ko: 데이터 삭제 중 오류가 발생했습니다
zh: 删除数据时发生错误

source: System Default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값
zh: 系统默认

# setupDescription
source: Please enter the following information for more accurate calorie calculation
ja: より正確なカロリー計算のために、以下の情報を入力してください
ko: 더 정확한 칼로리 계산을 위해 다음 정보를 입력하세요
zh: 请输入以下信息以获得更准确的卡路里计算

# basicInfoTitle
source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

# ageLabel
source: Age
ja: 年齢
ko: 나이
zh: 年龄

# heightLabel
source: Height (cm)
ja: 身長 (cm)
ko: 키 (cm)
zh: 身高 (cm)

# currentWeightLabel
source: Current Weight (kg)
ja: 現在の体重 (kg)
ko: 현재 체중 (kg)
zh: 当前体重 (kg)

# targetWeightLabel
source: Target Weight (kg)
ja: 目標体重 (kg)
ko: 목표 체중 (kg)
zh: 目标体重 (kg)

# recommendedTargetWeightTitle
source: Recommended Target Weight
ja: 推奨目標体重
ko: 권장 목표 체중
zh: 推荐目标体重

# recommendedTargetWeightDesc
source: 5% of body weight per month is recommended (e.g., 57kg for 60kg)
ja: 1か月で体重の5％（例：60㎏の場合 57㎏）推奨です
ko: 월 체중의 5% 감량을 권장합니다 (예: 60kg의 경우 57kg)
zh: 建议每月减重体重的5%（例如：60kg减至57kg）

# recommendedTargetWeightNote
source: ※Excessive weight loss can cause hormonal imbalance, muscle loss, and metabolic decline, leading to rebound
ja: ※過度な減量は、ホルモンバランスの乱れ、筋肉量の低下、代謝の低下を招き、リバウンドの原因となります
ko: ※과도한 감량은 호르몬 불균형, 근육량 감소, 대사 저하를 초래하여 요요현상을 일으킬 수 있습니다
zh: ※过度减重会导致荷尔蒙失调、肌肉流失和代谢下降，导致反弹

# goalDaysLabel
source: Goal Achievement Days
ja: 目標達成日数
ko: 목표 달성 일수
zh: 目标达成天数

# detailedSettingsTitle
source: Detailed Settings
ja: 詳細設定
ko: 상세 설정
zh: 详细设置

# genderLabel
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh: 女性

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh: 男性

# activityLevelLabel
source: Daily Activity Level
ja: 普段の活動レベル
ko: 평소 활동 수준
zh: 日常活动水平

# activityLevelLow
source: Little exercise
ja: あまり運動しない
ko: 거의 운동하지 않음
zh: 很少运动

# activityLevelMedium
source: Moderate exercise
ja: 適度な運動をしている
ko: 적당한 운동을 함
zh: 适度运动

# activityLevelHigh
source: High intensity exercise
ja: 高強度な運動をしている
ko: 고강도 운동을 함
zh: 高强度运动

# privacyPolicyLink
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隐私政策

# todayTargetCalories
source: Today's Target Calories
ja: 今日の目標カロリー
ko: 오늘의 목표 칼로리
zh: 今日目标卡路里

# consumedCalories
source: Consumed
ja: 摂取済み
ko: 섭취함
zh: 已摄入

# remainingCalories
source: Remaining
ja: 残り
ko: 남음
zh: 剩余

# allFieldsRequired
source: Please enter all fields
ja: すべての項目を入力してください
ko: 모든 항목을 입력하세요
zh: 请输入所有项目

# notificationSettingsTitle
source: Notification Settings
ja: 通知設定
ko: 알림 설정
zh: 通知设置

# notificationSettingsSubtitle
source: Manage app notifications
ja: アプリからの通知を管理します
ko: 앱 알림 관리
zh: 管理应用通知

# healthDataSyncTitle
source: Health Data Sync
ja: 健康データ連携
ko: 건강 데이터 동기화
zh: 健康数据同步

# healthDataSyncSubtitle
source: Data synchronization with other health apps
ja: 他の健康アプリとのデータ連携
ko: 다른 건강 앱과의 데이터 동기화
zh: 与其他健康应用的数据同步

# appInfoTitle
source: App Information
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보
zh: 应用信息

# appInfoSubtitle
source: Detailed app information
ja: アプリの詳細情報
ko: 앱 상세 정보
zh: 详细的应用信息

# rewardedAdButtonText
source: Watch ad to unlock special features
ja: 広告を見て特別機能を解除
ko: 광고를 보고 특별 기능 해제
zh: 观看广告解锁特殊功能

# healthTipsTitle
source: Health Management Tips
ja: 健康管理のヒント
ko: 건강 관리 팁
zh: 健康管理技巧

# healthTipsContent
source: • Record meals daily to make calorie management a habit • Be mindful of target calories and aim for balanced meals • Check progress in graphs to maintain motivation
ja: • 毎日食事を記録して、カロリー管理を習慣にしましょう • 目標カロリーを意識して、バランスの良い食事を心がけましょう • グラフで進捗を確認して、モチベーションを維持しましょう
ko: • 매일 식사를 기록하여 칼로리 관리를 습관으로 만드세요 • 목표 칼로리를 의식하고 균형 잡힌 식사를 노력하세요 • 그래프에서 진행 상황을 확인하여 동기를 유지하세요
zh: • 每天记录饮食，让卡路里管理成为习惯 • 注意目标卡路里，追求均衡饮食 • 在图表中查看进度，保持动力

# specialFeatureUnlocked
source: Special features unlocked!
ja: 特別機能が解除されました！
ko: 특별 기능이 해제되었습니다!
zh: 特殊功能已解锁！

# shareDataTitle
source: Share Data
ja: データを共有
ko: 데이터 공유
zh: 分享数据

# shareDataSubtitle
source: Share record data as CSV file
ja: 記録データをCSVファイルとして共有
ko: 기록 데이터를 CSV 파일로 공유
zh: 以CSV文件分享记录数据

# shareAppTitle
source: Share App
ja: アプリを紹介
ko: 앱 공유
zh: 分享应用

# todayWeightTitle
source: Today's Weight
ja: 今日の体重
ko: 오늘의 체중
zh: 今日体重

# weightLabel
source: Weight
ja: 体重
ko: 체중
zh: 体重

# calorieStatusTitle
source: Calorie Status
ja: カロリー状況
ko: 칼로리 상황
zh: 卡路里状况

# targetIntakeTitle
source: Target Intake
ja: 目標摂取
ko: 목표 섭취
zh: 目标摄入

# exerciseRemainingTitle
source: Exercise Remaining
ja: 運動残り
ko: 운동 남음
zh: 运动剩余

# exerciseRecordTitle
source: Exercise Record
ja: 運動記録
ko: 운동 기록
zh: 运动记录

# selectExampleHint
source: Select example
ja: 参考例を選択
ko: 예시 선택
zh: 选择示例

# exerciseNameLabel
source: Exercise Name
ja: 運動名
ko: 운동명
zh: 运动名称

# burnedCaloriesLabel
source: Burned Calories
ja: 消費カロリー
ko: 소모 칼로리
zh: 消耗卡路里

# mealRecordTitle
source: Meal Record
ja: 食事記録
ko: 식사 기록
zh: 饮食记录

# selectMealExampleHint
source: Select example
ja: 参考例を選択
ko: 예시 선택
zh: 选择示例

# mealContentLabel
source: Meal Content
ja: 食事内容
ko: 식사 내용
zh: 饮食内容

# caloriesLabel
source: Calories
ja: カロリー
ko: 칼로리
zh: 卡路里

# mealRecordedMessage
source: Meal recorded
ja: 食事を記録しました
ko: 식사가 기록되었습니다
zh: 已记录饮食

# todayRecordTitle
source: Today's Record
ja: 今日の記録
ko: 오늘의 기록
zh: 今日记录

# mealsTitle
source: Meals
ja: 食事
ko: 식사
zh: 饮食

# exerciseRecordedMessage
source: Exercise recorded
ja: 運動を記録しました
ko: 운동이 기록되었습니다
zh: 已记录运动

# exercisesTitle
source: Exercises
ja: 運動
ko: 운동
zh: 运动

# dummyDataTitle
source: Generate Dummy Data
ja: ダミーデータ生成
ko: 더미 데이터 생성
zh: 生成测试数据

# dummyDataSubtitle
source: Generate 1 week of random dummy data
ja: 1週間分のランダムなダミーデータを生成します
ko: 1주일간의 랜덤 더미 데이터를 생성합니다
zh: 生成1周的随机测试数据

# dummyDataConfirmContent
source: Generate 1 week of random dummy data. Existing data will be preserved.
ja: 1週間分のランダムなダミーデータを生成します。 既存のデータは保持されます。
ko: 1주일간의 랜덤 더미 데이터를 생성합니다. 기존 데이터는 유지됩니다.
zh: 生成1周的随机测试数据。 现有数据将被保留。

# generateDummyDataButton
source: Generate
ja: 生成する
ko: 생성
zh: 生成

# dummyDataSuccessMessage
source: Generated 1 week of dummy data.
ja: 1週間分のダミーデータを生成しました。
ko: 1주일간의 더미 데이터를 생성했습니다.
zh: 已生成1周的测试数据。

# dummyDataErrorMessage
source: Error occurred while generating dummy data
ja: ダミーデータ生成中にエラーが発生しました
ko: 더미 데이터 생성 중 오류가 발생했습니다
zh: 生成测试数据时发生错误

# snackMealUpdated
source: Meal record updated
ja: 食事記録を更新しました
ko: 식사 기록이 업데이트되었습니다
zh: 饮食记录已更新

# snackExerciseUpdated
source: Exercise record updated
ja: 運動記録を更新しました
ko: 운동 기록이 업데이트되었습니다
zh: 运动记录已更新

# mealExampleChicken
source: Chicken breast without skin 100g
ja: 鶏むね肉皮なし100g
ko: 닭가슴살(껍질 제거) 100g
zh: 鸡胸肉（去皮）100g

# mealExampleRice
source: White rice 1 cup
ja: 白米1杯
ko: 흰쌀밥 1공기
zh: 白米饭1碗

# mealExampleNatto
source: Natto 1 pack
ja: 納豆1パック
ko: 낫토 1팩
zh: 纳豆1包

# mealExampleEgg
source: Egg 1 piece
ja: 卵1個
ko: 계란 1개
zh: 鸡蛋1个

# mealExampleMilk
source: Milk 200ml
ja: 牛乳200ml
ko: 우유 200ml
zh: 牛奶200ml

# mealExampleBanana
source: Banana 1 piece
ja: バナナ1本
ko: 바나나 1개
zh: 香蕉1根
